Для корректной работы системы необходимо:
-----------------------------------------

- Создать и запустить виртуальное окружение
- Установить все зависимости указанные в requirements.txt
- Создать в корне проекта файл .env и внести в него все переменные окружения по образцу из файла .env.sample
  (по умолчанию в системе используется база данных PostgeSQL)
- Запустить миграции
- Создать администратора с помощью команды "python manage.py csu"
- Установить и запустить redis в глобальном окружении
- Запустить проект
- В виртуальном окружении проекта запустить celery worker командой "celery -A config worker -l INFO"
- В виртуальном окружении проекта запустить celery beat командой "celery -A config beat -l info -S django"
- Для получения уведомлений в телеграм необходимо найти бота http://t.me/habit_tracker_superbot

Логика работы системы
---------------------
Пользователь создает себе список полезных привычек. За каждую полезную привычку необходимо себя вознаграждать или сразу
после делать приятную привычку. Но при этом привычка не должна расходовать на выполнение больше 2 минут.
Создание места и действия для привычки реализованы отдельными эндпоинтами.
После создания новой привычки, если привычка не является приятной, автоматически создается периодическая задача, которая
отправляет уведомление на телеграм бота @habit_tracker_superbot с периодичностью выполнения привычки (по
умолчанию каждый день) в формате "Я буду <ДЕЙСТВИЕ> в <ВРЕМЯ> в <МЕСТО>". Время указывается соответствующее времени
создания привычки.

Валидация
---------

- Исключен одновременный выбор связанной привычки и указания вознаграждения.
- Время выполнения должно быть не больше 120 секунд.
- В связанные привычки могут попадать только привычки с признаком приятной привычки.
- У приятной привычки не может быть вознаграждения или связанной привычки.
- Нельзя выполнять привычку реже, чем 1 раз в 7 дней.

Пагинация
---------
В проекте реализована пагинация для всех вывода всех мест действий и привычек по 5 объектов на страницу с возможностью
изменения при указании параметра "page_size" в запросе. Максимальное количество 30 объектов на страницу.

Права доступа
-------------

- Ко всем действиям имеет доступ только авторизованный пользователь.
- К получению, изменению и удалению привычки имеет доступ только персонал или создатель привычки.
- К получению списка всех публичных привычек имеют доступ все авторизованные пользователи.

Безопасность
------------
В проекте реализован CORS для https://read-only.example.com

Документация
------------
Для получения документации запустите проект и перейдите по ссылке http://localhost:8000/docs/
или http://localhost:8000/redoc/

Тестирование
------------
Проект покрыт тестами на 95%. Отчет о покрытии тестами находится в файле coverage_report.txt
